Artículo 62.1: Todo Estado parte puede, en el momento del depósito de su instrumento de ratificación o
adhesión de esta Convención, o en cualquier momento posterior, declarar que reconoce como obligatoria de pleno
derecho y sin convención especial, la competencia de la Corte sobre todos los casos relativos a la interpretación o
aplicación de esta Convención. (88)

artículo 29.d) del mismo instrumento

Disposición No. 003/95 “C” 

 Resolución del Juez de Instrucción Militar No. 1

 Comunicación del Jefe de Brigada Aérea al Juez de Instrucción Militar N° 1

 La Reglamentación de Justicia Militar

 La Reglamentación de Justicia Militar para el Estado Mayor General de la Fuerza Aérea (Decreto N° 4093, de
 5 de julio 1968)

 Resolución 17/89,

 Consejo Supremo de las Fuerzas Armadas

 Recurso de “apelación” (amparo)

 Recurso de habeas corpus

 Sentencia de la Cámara Nacional de Casación Penal de 3 de abril de 1995 

  Código de Justicia Militar (Ley 14.029, de 4 de julio de 1951): “Art. 445 bis – Inciso 1:

  párrafos 174 a 182 de la presente Sentencia.

  los artículos 4 (Derecho a la Vida), 5 (Derecho a la Integridad Personal) y
  7 (Derecho a la Libertad Personal)
